pessoal pergunta pra vocês no tocante aos eventos.
Localizadores marca alternativa errada
letra A são eventos de retorno que o esocial gera pra você exatamente isso,
né Tá corretíssimo?
Letra B Podem trazer informações individualizadas ou consolidadas, né?
Individualizadas? De cada trabalhador ou da empresa como um todo exatamente tá?
É claro que no dia-a-dia a gente usa muito
mais as informações consolidadas e caso haja alguma diferença,
você vai pra individualizada de cada trabalhador.
Letra C são gerados após o envio da DC T F web Nada disso antes, né?
Até porque você já tem a segurança após fazer a conferência,
pra aí sim enviar as informações para C CPF web
e letra de são gerados após o envio dos eventos de Folha S mil e duzentos. Tá.
Quando você envia o contracheque,
vem os eventos totalizado Indi Indi individualizados.
E quando você envia o s dois nove nove,
vem os eventos de folha consolidados da empresa como um todo.
Tá?